Bloque 8 — Módulo de pagos

A. Objetivo del módulo

Crear endpoints para registrar y consultar pagos:

POST /api/payments
GET /api/payments
GET /api/payments/:id
GET /api/payments/parking/:parkingId

Reglas principales:

1. Solo se puede pagar un parqueo finalizado.
2. No se permite pago duplicado para el mismo registro de parqueo.
3. El valor pagado se toma del valor calculado en parking_records.
4. Los pagos serán la base para los reportes financieros.

B. SQL del módulo

Crea el archivo en tu carpeta de SQL:

migracion/004_create_payments.sql


